Trợ lý ảo Học tập giúp bạn nâng cao kỹ
năng thông qua các bài đánh giá được
cá nhân hóa, phù hợp với vai trò của
bạn.
Sau khi bạn chọn tự đánh giá cho một
thẻ kỹ năng phù hợp với vai trò của
mình, bạn có thể tùy chỉnh trải nghiệm
bằng cách chọn mức độ khó và số lượng
câu hỏi.
Bài đánh giá được thực hiện thông qua
các câu hỏi trắc nghiệm.
Sau khi trả lời hết tất cả câu hỏi,
dựa trên phản hồi của bạn, trợ lý ảo
Học tập xác định điểm mạnh và những
điểm cần cải thiện, đồng thời cung cấp
phản hồi rõ ràng, dễ hành động.
Trợ lý ảo Học tập cũng có thể tạo một
kế hoạch học tập phù hợp dựa trên sở
thích và yêu cầu của bạn.
Điều này giúp bạn tiếp tục nâng cao kỹ
năng của mình.
Quy trình đánh giá và cải thiện liên
tục này giúp bạn theo dõi tiến độ, thu
hẹp khoảng cách kỹ năng và tự tin hơn
trong hành trình học tập của mình.